Trabajo en grupo:
1. Reunirse en grupo de 2 o 3 alumnos.
2. Cada grupo elegirá un tema y creará una página web personal sobre ese
tema. La página debe incluir:
3. Un encabezado con el nombre del sitio y algún tipo de logotipo o imagen
relacionada con el tema.
4. Una sección "Acerca de" con información sobre los creadores del sitio y
una breve descripción del tema elegido.
5. Una sección "Contenido" con al menos dos subsecciones que detallan
diferentes aspectos del tema. Esta sección debe incluir imágenes, videos y
otros recursos multimedia relevantes si es posible.
6. Una sección "Contacto" con información de contacto para los creadores
del sitio y algún tipo de formulario de comentarios o correo electrónico.
7. Los grupos trabajarán juntos para crear la estructura básica de la página
web utilizando HTML5 y darle estilo utilizando CSS3. El profesor podrá
ofrecer